NETFLIX プレゼンツ
インド　ムンバイ
２日前
誰が奴を見つけたと？
アミットだ
ウケる
彼女にコーヒーを
金がない
俺が払ってやる
お前を見た
絶対 脈ありだ
でも…
オヴィだ
笑える
違うよ
〈何してた？〉
友達といた
〈お父様が
“寄り道するな”と〉
では…
“サジュが帰ったから
30分で行く”
また来る
よう
調子は？
彼女に話しかけたか？
どうなんだ？
いや
何だよ　オヴィ
行ってこいって
彼女も待ってる
いい物がある
吸えば勇気が出る
〈盛り上がってるか？〉
〈どこから来た？〉
〈何か捨てた？〉
〈違う？〉
〈店内で？〉
〈いえ〉
〈怖がるな〉
〈見逃してやるよ
前途ある若者だからな〉
やめて　やめてくれ
ムンバイ中央刑務所
〈面会終了だ〉
〈帰れ〉
〈早くしろ〉
〈息子から
目を離すなと―〉
〈命令したはずだ〉
〈なのに さらわれた〉
〈身代金を…〉
〈金の問題ではない〉
〈名誉だ〉
〈ダッカへ〉
〈そして？〉
〈救い出せ〉
〈軍が要ります〉
〈ならば雇え！〉
〈何だ〉
〈塀の中なら
お前を殺せないと？〉
〈ご勘弁を〉
〈自分の息子の
成長を見たいか？〉
〈だったら―〉
〈俺の息子を救え〉
〈身代金を
払えばいいのに―〉
〈脅すなんて〉
〈ネイサ〉
〈ボスの資産は
麻薬管理局に凍結された〉
俺が何とかするしかない
ひどすぎる
〈闇の案件を扱う男がいる〉
〈報酬は法外だが―〉
〈うまくいけば
利用できるかも〉
〈信じてる〉
オーストラリア
キンバリー地域
マジで高いな
30メートル程度だ
すげえ
絶景だな
奴は？
平気さ
死んでねえか？
ガラの悪い話し方はよせ
バカっぽく見える
生きてる
頼む
了解
飲むな
ウソだろ！
おいで
くつろいでくれ
バスルームに鶏がいる
鶏が好きだ
フンには参るがな
依頼よ
へえ
インドの麻薬王の息子が
ダッカに連れ去られたの
ギャスパーを
辞めたわ
救出期限は金曜正午
６時間前には生きてた
引き受ける
首謀者アミール･アシフは
ダッカの支配者よ
関われば あなたも狙われる
慣れっこだ
無理そうね
バカ言うな
こんなヤバい案件を
受ける奴は 他にいないだろ
なぜ受けるの？
金が要る
鶏は高い
何度も危険を冒せば
いつか死ねると？
明日の朝―
しらふでフィッツロイ･
クロッシングへ
子供の名は？
オヴィよ
オヴィ･マハジャン
頼んだわよ
ダッカ市外
救出対象は―
オヴィ　14歳だ
父親 オヴィ･シニアは服役中
身代金で解決するのは
嫌だそうだ
敵の情報は？
アミール･アシフ
ダッカの麻薬王
国を超えた麻薬王の対決ね
面白い
宿敵同士だ
少年を救出したら―
この脱出拠点から
船で川を14キロ下り ヘリへ
質問は？
現地の敵の数は？
20人かな
時間がない　急げ
バングラデシュ
ダッカ
洗濯屋が見えるか？
ああ
行け
それで？
歓迎するぜ
〈証拠を〉
〈証拠だ〉
〈金が先だ〉
〈証拠を〉
少年が生きてれば手配を…
ふざけるな
お前らも暇じゃないだろ
早く済ませようぜ
いいとも
〈こいつ
まばたきもしねえ〉
変人め
弾倉がない
それでは―
商談だ
〈顔を見せろ〉
〈カワイイ坊やだ〉
またな
嫌だ　やめて
では帰れ
金を送れと伝えろ
でなきゃ―
この銃を―
ガキのケツに突っ込み
ぶっ放す
〈ほら　さっさと歩け〉
嫌だ
嫌だよ　来ないで
やめて
あなたは？
歩けるか？
はい
これを顔に
嫌だ　アミール
やめて　助けて！
〈ガキども〉
〈思い出したか？〉
〈待って〉
〈言うよ〉
〈泥棒は…〉
〈誰だ〉
〈サンジブ〉
〈投げ落とされた子だ〉
〈来い〉
〈名前は？〉
〈ファラド〉
〈ファラドか〉
〈頭の回転が速いな〉
〈お前たちも見習うんだ〉
〈生き抜くには―〉
〈常に機転を
利かせることだ〉
〈そうだろ？〉
〈指を２本 切り落とせ
どれでもいい〉
〈なぜ？〉
〈俺の金を盗んだガキは
死んだんだろ？〉
〈だが見せしめが要る〉
〈俺から盗むと
こうなるぞと〉
〈左手にしろ〉
〈少なくとも銃は握れる〉
〈アミール〉
〈後にしろ〉
〈ガキを奪われた〉
〈お前は賢いうえ
運がいい〉
〈市を封鎖しろ
橋や駅 空港など全てだ〉
〈無理です〉
〈無理でもやるんだ　大佐〉
〈でなきゃ
指１本じゃ済まんぞ〉
出ろ　移動する
ほら 飲め
命が惜しければ 従え
はき替えろ
食え　血糖値を上げる
船まで2100メートル
了解　チームが
船で待機してる
腕を上げろ
よし　名前は？
名前だ
名前を言え
オヴィ
名字は？
マハジャン
誕生日は？
2005年１月21日
任務を続行する
来い
衛星カメラを確認
移動を始めたわ
大丈夫か？
ええ
あと1600メートルだ
待ってる
よし　では後で
マハジャン
誕生日は？
2005年１月21日
証拠の動画を見たら
７分で送金しろ
Ｇだ　配置に就いた
エンジン室で警報だ
見張りを頼む
了解
〈全ての橋に検問を敷き―〉
〈ブリガンガ川も
調べています〉
〈お任せを〉
〈こいつを気に入った
銃を持たせてやれ〉
ねえ　息が苦しい
深呼吸しろ
急ぐぞ　来い
船まで５分
金は届いたか？
どうした？
分からない
確認を
ない
何だと
電話して
“60秒で送金しないと―”
“少年の死体が
川に浮かぶ”と
ハメられた
応答して
Ｇだ
ティアゴ？
応答を
マズい
ティアゴ？
タイラー
何か変だわ　待機して
了解
Ｇ　船は見えてる？
ああ　だが仲間の姿がない
接近する
〈大佐　何か見つけました〉
ニック　見ろ
何？
大変
タイラー　警察よ
距離は200メートル
Ｇ
森にも誰かいるわ
100メートル先から接近中
おい　走るぞ
体を起こすなよ
今だ！
船が…
〈ヘリを出せ
２人は森にいる〉
タイラー　ヘリが来る
行け 行け！
動くな
〈オヴィ　サジュだ
家に帰ろう〉
サジュ！
静かにしろ
オヴィを渡せ
助けに来たんだ
合図で走るか
奴と一緒に死ぬかだ
行け！
急げ！
振り返らず走れ
オヴィ！
行け
車に乗れ　早く！
こっちへ来い
伏せろ
サジュ　助けて
おい
サジュは味方だよ
味方は俺だ　何かおかしい
あの男は敵の手先かも
警察は？
グルに決まってる
俺を信じろ
衛星電話で案内しろ
“ニック”
右折して
門は？
門って？　右折よ
無理だ　トラックが
タイラー　右へ
邪魔だ！
その先を左折
左よ！　通り過ぎた
チクショウ
伏せろ
逃げ切る
ベルトを
ベルト？
シートベルト
してるよ　怖いもん
つかまってろ
大丈夫か？
うん
移動だ　階段を上がれ
来い
来いって
こっちだ！
〈助けて　お願い〉
〈来やがれ〉
〈クソガキめ〉
行くぞ
屋上へ出るんだ　急げ！
座れ
俺を信じる？
無理
よし
やめて！
立て
よし
離れるな
放して
助けて
〈ケガは？〉
乗るんだ　早く！
彼をはねた
そうだ
追ってくる
つかまれ
こっち側に来い
よし　３で飛び降りろ
何て？
１…
〈奴らの車は横転し炎上〉
〈死体を見たい〉
〈現場へ行く〉
〈生きてます〉
〈１人は深手を負っている〉
〈ダッカ中の あらゆる銃で
こいつを狙え〉
閉めろ
手を貸せ
巻いてくれ
そこを通して こっちへ
これでいい
サジュは元特殊部隊で
少年の父親の手下よ
彼らから
２回目の送金がなかった
私たちは利用されたってわけ
Ｇは？
チームは全滅した
クソ
市は封鎖中よ　隠れてる？
ああ
少年は？
一緒だ
脱出して
スルタナ･カマル橋の
東にヘリを送る
距離は？
そこから４キロ
少年は置いてきて
タイラー
任務は？
中止よ
送金させろ
僕を置いていくの？
相手の声が聞こえた
金は お前と交換なんだ
連れていく
僕は“届ける荷物”？
まあな
荷物か…
何してる？
これ？
ピアノだよ
不安な時
弾くと落ち着くんだ
父さんは怒るけどさ
父さんも僕のことを―
“物”だと思ってる
そういう意味じゃない
いいんだ
あの…
〈ご宿泊で？〉
サジュ
美しき妻よ
〈無事なのね？〉
〈よく聞け〉
〈俺から 半日
連絡がなければ―〉
〈金を持って逃げろ〉
〈姿を消すんだ〉
〈分かったな？〉
〈ええ〉
〈あなたは？〉
〈大丈夫だ〉
〈ただ疲れた〉
愛してる
俺もだ
アーラヴを
〈アーラヴ　パパよ〉
サディア
〈パパ〉
〈やあ アーラヴ〉
〈すぐ帰ってくる？〉
〈もちろん　すぐ帰るよ〉
〈いつ？〉
〈そうだな〉
〈明日の朝さ〉
〈ママを手伝うんだぞ〉
〈はい パパ
お手伝いする〉
大好きだよ
どんな時も
僕もパパが大好き
じゃあね
ヘリを手配した　橋の東へ
すぐ移動する
おい 起きろ　出発するぞ
乗れ
頼む
降りろ
降りるんだ！
動くな
うん
〈銃を取られる〉
〈足首が…〉
〈俺の銃だぞ
お前なんか撃たれちまえ〉
〈おい　銃を返せ〉
〈返せってば！〉
〈でなきゃ撃つぞ〉
マジかよ
〈この野郎〉
〈ぶっ殺す〉
〈死ね〉
寝てろ
まったく
〈包囲した　投降しろ〉
クソ
おい　移動だ
そっちだ
入れ
状況は？
ギャスパーを
なぜ？
４ブロックほど進んだが
俺たちは…
“俺たち”？
説教は結構だ
下水道は臭いし
200人もの警官に追われてる
でもギャスパーは…
貸しがある
タイラー…
奴を呼べ
名前はタイラー？
オヴィだ
よろしくな
鼻が曲がりそうだ
気分はどうだ
シャワーはいいな
乾杯
久しぶり
恩に着るよ
水臭いな　怒るぞ
何か食うか？
ああ
あの子は？
寝てる
ここは？
位置は 市の中心の南側だ
救出は簡単じゃないと
ニックに伝えた
市は川に囲まれてて―
市外につながる橋には
検問が敷かれてる
人気者のお前を
何としても捕まえるためにな
２日ほど潜伏しろ
騒ぎが静まったら動こう
さて―
嫁の手料理だ　必ず褒めろ
奥さん？
その薬は？
ヒザや腰の鎮痛剤だ
俺のヒザも…
耐えられんほど痛い
２錠でいい
じゃあ少し外すよ
嫁にキスしてくる
ゆっくりしててくれ
すぐ戻るから
会えてうれしいよ
〈食事中だ〉
〈逃がした〉
〈誰を？〉
〈追ってる男です〉
〈市場の近くで
見つけたのに〉
〈市場の捜索を〉
〈はい〉
〈これは？〉
〈贈り物です〉
〈奴を捕まえたら
俺に引き金を引かせて〉
〈引かせてくれるなら
もう１本 差し上げます〉
〈恥をかかされた〉
〈だろうな〉
〈お前は子供だ〉
〈助言をやろう
俺からの贈り物だ〉
〈これ以上 指を失くすな〉
〈お前がどれほど
強いつもりでも―〉
〈到底かなわない奴は
今後も現れる〉
タイラー
何だ
僕のせいで
あなたまで死にかけた
死んだとしたら自業自得さ
名前が似合ってない
じゃあ 何が似合う？
ブラッド
そうか
質問してもいい？
レイクだ
何が？
名字だ
質問は別のこと
でも変な名字だ
レーキみたい
質問は？
あなたは生まれつき その…
勇敢なの？
勇敢じゃない
勇敢だよ
人を救ってる
時にはな
他のこともやる
殺すことも？
ああ
父さんも人を殺す
父さんを見ると思う
“今日 父さんは―”
“誰かの父親を殺した”
吐き気がする
家族は？
妻がいた
今どこに？
さあな　ずいぶん会ってない
子供は？
息子が
その子は？
数年前に死んだ
死因は？
リンパ腫だ
何歳の時？
６歳だ
看取れなかった
息子を…
なぜ？
アフガニスタンに
出征中だった
召集で？
いや
志願した
逃げたんだ
つらくて？
ああ
言ったろ　勇敢じゃない
その逆だよ
ねえ
“溺れるのは
川に落ちるからじゃない”
“そのまま沈むからだ”
誰に教わった？
学校で本を読んだ
アルゼンチンで一番の
ハト狩り場だ
横たわって待ち
飛び回るハトを…
撃ち落とし―
酒をすする
最初にハトを撃ったのは
10歳の時だ
初めて話すよな？
親父と一緒だったが―
銃のバックファイアで
目の周りにアザが
小さなハトを
撃つのは得意だった
だが昔の話だ　もう年だしな
クソったれ
年は取りたくない
彼が寝てる
泣けるよな
あのガキは歩く死体だ
アシフに殺される
恥をかかせた
家に帰してやっても―
父親は刑務所だし
守りきれるはずがない
お前にできるのは
今すぐ部屋へ行き―
ひと思いに殺してやることだ
敵の手に渡れば
そんな温情は望めない
まず耳から始まり―
次に指を全て切られる
飲みすぎだ
慈悲を与えてやれ
金ももらえる
あの子は…
麻薬王の息子だ
1000万ドルだ
酔いをさませ
タイラー　傭兵なら
傭兵らしく振る舞え
こんな暮らしは嫌だろ？
俺は 英雄を気取って
死ぬのはゴメンだ
味方かと
だから言うんだ
1000万ドルだぞ
お前は大金を手に帰れる
ガキだって
苦しまずに死ねれば万々歳だ
誰かと話したな？　誰だ
偽善者め　お前もすねに傷を…
答えろ！
やる気か？
かもな
お前に手を貸したら
俺や嫁がどうなると思う？
アシフとは話がついてる
ガキを殺せば 俺たちは
大金と自由を得られる
俺に子供の頭を撃てと？
いや 違う
俺がやる
よせ
お前には借りが
返すよ
どけ
抵抗するな
何やってんだよ　なあ
もうよせ　立ち上がるな
やあ
誤解するな　話せば分かる
家に帰りたい
帰してやる
必ずな
あの子といる　助けてくれ
ここにいろ
本気か？
本気だ
彼を家に帰したい
なぜ？
いいだろ
俺の家族の命も懸かってる
橋の東で仲間が待ってる
検問は２ヵ所だ
敵は俺が引きつける
彼を頼む
タイラー
後でな
〈ほら〉
行くぞ
彼を信じる？
信じる
ベルトを
クソ
〈歩くしかない〉
〈ガキは？〉
〈いません〉
〈傭兵は見つけたので
その近くかと〉
〈そこの２人　待て〉
〈止まれ〉
〈帽子を取れ〉
〈何て？〉
〈ガキの帽子だ〉
〈言うとおりに〉
〈帽子を取れ〉
向こうだ
急げ
隠れてろ
〈橋に応援を〉
〈橋に２班 送れ〉
〈ライフルを〉
中にいろ　立つなよ
敵を遠ざける
行け
レイク　来てくれ！
向かってる
クソ
あの子は？
橋の中ほどのバスだ
道を空ける
ヘリはまだ？
２分で着く
クソ！
撃たれた
旋回する
ヘリが見えるな？
ヘリまで 全速力で走れ
嫌だ
１人じゃ嫌だよ
着陸ゾーン確保
２分で乗り込め
行け
一緒に…
行くんだ
走れ
８ヵ月後
日本語字幕　チオキ 真理